---
id: 422
date: 2023-04-18T18:07:15
tags: []
cover:
  image: "/photos/photo_195@18-04-2023_18-07-15.jpg"
---

🫡 **Завжди приємно, коли інші OSINT-спільноти допомагають ЗСУ та правоохоронним органам

КІБЕРБЕЗ** став партнером проєкту [Scamfari [OSINT]](https://osint.scamfari.com/) - сервісу для повідомлень про криптовалютні проєкти та гаманці, які причетні до збору донатів на підтримку військової агресії рф проти України, та подальшим блокуванням таких активів. 

**Scamfari** пропонує фінансову винагороду за надання адреси криптогаманців та докази причетності їх власників до протиправної діяльності. Тобто, за кожен такий гаманець ви не тільки допомагаєте Україні, а й отримуєте грошову винагороду.

Дізнатися більше про проєкт можна за посиланням: https://osint.scamfari.com/
